# Number Guessing Game CLI

Проект представляет собой консольную игру "Угадай число". Игроку предлагается выбрать уровень сложности, который определяет количество попыток для угадывания числа. В процессе игры даются подсказки, чтобы помочь игроку найти загаданное число.
Этот pet-проект разработан в рамках учебного процесса и взят с платформы [roadmap.sh](https://roadmap.sh/projects/number-guessing-game).

## Описание игры

### Правила игры:
1. В начале игры игрок выбирает уровень сложности:
   - **Легкий**: 15 попыток.
   - **Средний**: 10 попыток.
   - **Тяжелый**: 5 попыток.
2. Игрок вводит числа, пока не закончатся попытки или не будет угадано загаданное число.
3. После каждого неверного ответа дается подсказка: загаданное число больше или меньше введенного.
4. Игра продолжается до тех пор, пока игрок не угадает число или не исчерпает все попытки.
5. После завершения игры игрок может выбрать, хочет ли он сыграть еще раз.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/number-guessing-game-cli.git
   cd number-guessing-game-cli
   ```
2.  Запустите игру:
    ```bash
    python Game.py
    ```
## Как играть

1. Запустите файл Game.py.

2. Выберите уровень сложности, введя число от 1 до 3:

   - 1 — Легкий (15 попыток).

   - 2 — Средний (10 попыток).

   - 3 — Тяжелый (5 попыток).

3. Вводите числа от 1 до 100, чтобы угадать загаданное число.

4. Следуйте подсказкам, чтобы сузить диапазон возможных чисел.

5. Если вы угадаете число, игра сообщит, сколько попыток вам понадобилось.

6. После завершения игры вы сможете выбрать, хотите ли вы сыграть еще раз.
